Implementați un ecosistem de agenți de tip chat agents. Agenții vor prezenta o interfață
grafică care să permită selecția unui destinatar (acesta fiind identificat după
adresă/nickname sau eventual după imagine), trimiterea către aceștia de mesaje și
recepționarea/afișarea mesajelor. Va exista și un mecanism de salvare a istoricului
comunicațiilor într-un fișier text extern. Agenții se vor identifica cu ajutorul agentului DF
(înregistrarea de servicii). Implementare descentralizată (peer to peer).